Ini saat yang tepat
untuk mengambil kunci dari guci.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Bagaimana Anda bisa memberikan
proyek dan rencana saya kepada seseorang..
Permisi, Pak.
Apa alasannya?  Anda..
Dengarkan aku, tuan.  Ini salah.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Biar kuberitahu..
Aku akan datang ke kantormu..
Halo!
Arjun, apa yang terjadi?
Mengapa kamu begitu marah?
Mama..
Mereka mengambil
proyek biogas dari saya.
Proyek biogas bukan
atas nama saya.
Dia memberikannya kepada orang lain.
Ini tidak adil.
Ini sangat tidak adil.
Mereka mengambilnya kembali?
Tapi kenapa?
Dia mengatakan bahwa
citraku telah rusak.
Apa?  - SAYA..
Saya masuk penjara,
yang merusak citra saya.
Jadi dia memberikan proyek itu kepada orang lain.
- Sungguh sampah!
Anda telah dituduh secara
salah dan pengadilan
membuktikan bahwa
Anda tidak bersalah.
Tidak ada kasus yang merugikan Anda.
Tepat sekali maksudku, Ayah.
Mereka tidak mendengarkan saya.
Ini salah.  Bagaimana mereka bisa memberikan
proyek tersebut kepada orang lain?
Ini tidak adil.
Ini sangat salah.  Kepada perusahaan
mana mereka memberikan proyek tersebut?
Bu, itu adalah perusahaan terkenal.
R dan Jana.
Mahima pernah
bekerja di sana, Bu.
Mahi.. Mahima!
Anda bekerja di perusahaan itu
sebelum Anda datang ke Mumbai.
Ya, saya bekerja di perusahaan itu.
Dan Anda adalah
manajer proyeknya, bukan?
Anda memikul banyak tanggung
jawab dan citra
Anda bagus, bukan?
Mahima, tolong bicara dengan
perusahaan itu sekali saja.
Buat mereka mengerti.
Minta mereka..
Suruh mereka meninggalkan proyek
dan biarkan saya mengerjakannya.
Proyek ini telah diambil dari
saya karena alasan yang salah.
Ini salah.  Mereka mengatakan
bahwa citra saya telah rusak.
Silakan berbicara dengan
perusahaan itu sekali.
Anda mungkin memiliki nomor mereka.
Apakah Anda memiliki kontaknya..
- Arjun..
Citraku di perusahaan
itu bagus tapi..
Situasinya berbeda sekarang.
Tidak..
- Apa maksudmu?
Maksudku, mereka tahu
aku bekerja untukmu.
Lalu mengapa mereka percaya padaku?
Dan jika mereka menolak maka
situasinya akan menjadi aneh.
Menurutku ini tidak mungkin.
Aku benar-benar minta maaf, Arjun.
Tapi saya tidak akan bisa melakukan ini.
'Oh tidak!  Saya menyiapkan
surat pengalaman palsu Mahima.'
'Tidak seorang pun boleh mengetahui hal ini.'
'Aku akan berbicara dengan Arjun.'
Menurutku, Mahima benar.
Dia dulu bekerja di sana tetapi
dia keluar dari perusahaan.
Dia hanya seorang karyawan di sana.
Siapa yang akan mendengarkannya?
Mahima, silakan coba.
Bicaralah dengan mereka sekali.
Anda mungkin memiliki nomor pemiliknya.
Arjun, aku punya nomornya
tapi itu tidak membantu.
Tidak, menurutku itu bukan
ide bagus, Arjun.  Menurut saya..
Bersikaplah praktis.
Ini terjadi di masa lalu.
Dia dulu bekerja di sana.
Tidak ada yang akan mendengarkannya sekarang.
Bagaimanapun, menurutku
bahkan kamu harus
meninggalkan proyek ini.
Maksud saya, sejak Anda mulai
mengerjakan proyek
ini, selalu ada kendala.
Dan bahkan Tuhan
memberi Anda tanda
bahwa proyek ini
tidak tepat untuk Anda.
Saya pikir, Anda harus
melepaskan proyek ini.
Anda punya banyak uang.  Anda dapat
menginvestasikannya di beberapa proyek lain.
Oke?
Saya benar-benar minta maaf.
Tidak apa-apa, Mahima.
Jika Anda berbicara dengan mereka
tidak akan memberi kami apa-apa..
Saya tidak bersalah.
Saya telah terbukti
tidak bersalah namun
mereka membatalkan
proyek tersebut.  Ini salah.
Ini adalah proyek impian saya.
Pabrik biogas adalah impian saya.
Saya ingin menyelesaikan
proyek ini dengan cara apa pun.
Kehilangan proyek ini..
Saya terluka.
Saya bekerja sangat
keras untuk proyek ini.
Maaf.
Kalian melakukan pekerjaan kalian.
Arjun!
'Aku tidak tega melihatmu
begitu sedih, Arjun.'
'Saya akan mencoba melakukan sesuatu.'
'Ya, saya akan berbicara dengan
otoritas R dan Jana Company'
'mungkin mereka akan
mengubah pendiriannya.'
'Dan berikan Arjun
proyek ini lagi.'
'Ini benar.'
'Saya akan mendapatkan
rincian perusahaannya.'
Selamat datang, Bu..
- Permisi.
Bisakah Anda memberi
tahu saya di kamar
mana MD perusahaan
R dan Jana menginap?
Saya perlu berbicara
dengannya segera.  Ini penting.
Maaf Bu, kami tidak bisa
memberikan rincian tamu kami.
Tapi kamu beruntung.
Dia ada di sini, di lobi.
Ya.  - Terima kasih.
Akhirnya kami mendapatkan proyek ini.
Maaf mengganggu, Pak..
Bisakah saya berbicara dengan Anda?
Apakah saya mengenal Anda?
- TIDAK.
Namaku Kaashvi.
Nama suamiku adalah Arjun Bajwa.
Arjun Bajwa?
Dia yang menangani proyek Biogas ini sebelumnya, kan?
- Ya, tuan.
Saya ingin berbicara
dengan Anda tentang hal itu.
Pak, saya meminta Anda
mengembalikan proyek ini kepadanya.
Proyek ini sangat penting
baginya dan sangat
dekat di hatinya.
Pak, dia sangat bersemangat
dengan proyek ini.
Dia bekerja sangat keras
untuk membuatnya sukses.
Tolong pak, ini permintaan.
- Tidak.. Aku benar-benar minta maaf.
Dia punya proyek ini.
Sekarang kita memilikinya.
Ini adalah proyek pemerintah.
Saya tidak bisa mengembalikannya.
Jadi mohon maafkan kami.
Tolong tinggalkan kami sendiri..
- Pak, kalau bukan karena dia
tolong pikirkanlah
untuk mantan karyawanmu..
Mantan karyawan?
Mantan karyawan yang mana?
Mahima.. Adikku,
Mahima Sabharwal.
Dia adalah manajer
proyek untuk proyek Arjun.
Dia bekerja di perusahaan Anda.
Saya membaca surat penghargaannya.
Anda telah menghargainya.
Mahima?  - Ya.
- Mahima Sabharwal yang mana?
Pak, Mahima
Sabharwal.. Dia adalah
manajer proyek di
kantor Anda di Mumbai.
Dia memiliki banyak tanggung jawab.
Dia unggul di sana.
Tidak.. Anda salah.
Apa?
- Saya tidak kenal siapa pun yang bernama Mahima Sabharwal
yang bekerja untuk kami.
Faktanya, saya sudah berada
di perusahaan
ini sejak 15 tahun.
Saya belum pernah mendengar nama ini.
Tidak ada karyawan dengan
nama ini di
perusahaan kami juga.
Tidak.. Bagaimana mungkin?
Saya telah melihat
surat penghargaannya.
Tuan, apakah Anda yakin?
- Ya, saya yakin 100 persen.
Pernahkah Anda mendengar ada
karyawan yang bekerja
di perusahaan kami?
TIDAK..
Saya mengulangi ini.
Anda salah.
Satu hal lagi.  Kami tidak dapat
melepaskan proyek ini
dengan cara apa pun.
Jadi mohon maafkan kami.
Jangan buang waktu Anda.
Dan waktu kita.
Tolong tinggalkan kami sendiri.
'Ya Tuhan!  Jadi, apakah Mahima berbohong?'
'Tapi dia menunjukkan surat
pengalamannya kepada Arjun'
'dan diploma manajemen juga.'
'Jadi semua itu palsu?'
'Siapa yang mengatur
surat referensi Mahima'
'dan sertifikat?'
'Siapa yang membantunya?
Siapa yang melakukan ini untuknya?'
Berapa harganya?  - Rp.  200.
Di sini, ambil Rs.  100.
- Harganya Rs.  200.
Diam saja dan ambillah.
Tuhan.. Mohit.
Bagaimana Mohit
dibebaskan dari penjara?
Siapa yang membawanya keluar dengan
jaminan?  Apa yang dia lakukan di sini?
Jika dia keluar dari penjara dengan
mudah, ada sesuatu yang salah.
Ada yang salah.
Saya harus mencari tahu kebenarannya.
Dengar..
- Ya, Bu.
Bisakah kamu membantuku?
Lakukan ini untukku.
Katakan padaku, Bu.
- Kamu harus pergi ke sana dan berbicara dengan Mohit.
Haruskah aku pergi ke bar itu?
- Ya.
Tapi itu adalah tempat yang teduh.
Itu sebabnya saya mencari bantuan
Anda.  Kalau tidak, aku akan pergi.
Anda harus pergi ke sana
dan berbicara dengan Mohit.
Mohit?
Tunangan Nona Mahima, kan?
Orang yang mencoba melakukan kesalahan padanya?
- Ya.
Dia dituduh memaksakan
diri pada Mahi.
Tapi bagaimana dia bisa
keluar dari penjara secepat itu?
Dia seharusnya dipenjara sekarang.
Saya ingin tahu apa
yang dia lakukan di luar.
Saya ingin tahu kebenaran
siapa yang membantunya keluar.
Tolong lakukan ini
untukku.  Masuklah ke dalam,
bicaralah padanya dengan
baik dan bertemanlah dengannya.
Buat dia mabuk
berat sehingga dia
menjawab apa pun
yang Anda minta.
Oke.
Syukurlah!  aku bertemu denganmu.
Tampaknya kamu orang yang baik.
- Ayolah, tuan.
Saya senang bisa duduk
dengan pria baik seperti Anda.
Tolong ambil ini.
Ini demi kebebasanmu
dari penjara.
Terima kasih sobat.
Ngomong-ngomong, kamu tidak
memberitahuku betapa
orang baik menyukaimu
berakhir di penjara.
Hanya itu saja..
Bagaimana kamu tahu
kalau aku dipenjara?
Kamu memberitahuku tentang
hal itu beberapa waktu yang lalu.
Apa aku sudah memberitahumu?
- Ya.
Mungkin memang begitu.  Maaf.
Pelayan, ambilkan kami dua gelas.
Anda tidak memberi tahu saya
apa yang sebenarnya terjadi.
Oh..
Itu semua hanyalah sebuah drama.
Saya masuk penjara sebagai
bagian dari rencana besar.
Orang yang mengirimku ke penjara
adalah orang yang
mengeluarkanku.
Apa yang kamu katakan, tuan?
Apakah itu direncanakan?
Ya.
Dan orang yang mengirimmu ke
penjara mengeluarkanmu dari sana?
Tapi bagaimana caranya?
Itu semua hanya bagian
dari sebuah rencana besar.
Jadi begitu.  - Dan
kami melakukan semua ini dengan sangat lancar
bahwa semua orang
percaya itu benar.
Dan saya masuk penjara.
Tapi ya
Saya diberikan
jaminan secepatnya.
Saya tidak mengerti.
Tolong beritahu saya secara detail.
Sebenarnya
Aku memaksakan diriku pada seorang gadis.
- Apa?  - Perlahan-lahan..
Saya mengatur sebuah situasi.
Dan orang yang membayarku
untuk mementaskan
semua ini adalah
Mahima Sabharwal.
Semua ini sudah direncanakan.
Rencananya aku akan bertemu dengannya
melalui nenek Mahima dan
memaksakan diriku padanya.
Dan kemudian, Arjun
datang menyelamatkannya.
Siapa Arjun?
- Oh!  Dia adalah..
Dia seharusnya menikah dengannya.
Dan itulah yang terjadi.
Mahima ingin Arjun
kembali ke hidupnya.
Dan itulah yang terjadi.
Maksudku
Arjun mulai menghormati
Mahima atas perbuatannya.
Dia pikir dia baik.
Tahukah kamu apa?
Mahima telah berhasil
mendapatkan kepercayaan Arjun.
Dan itu karena kamu.  - TIDAK.
Dan Kaashvi, istri Arjun
harus meninggalkan hidupnya..
Sobat, aku akan pergi ke
kamar kecil dan segera kembali.
Oke.
Maukah kamu kembali?
- Ya, aku akan melakukannya.
Kebohongan besar!
Mahi mengkhianati kita.
Nenek benar.
Mahi tidak pernah bisa memperbaiki perilakunya.
Mahi selalu berbohong kepada kita.
Tapi kali ini, dia akan dihukum
karena perbuatan buruknya.
Kaashu, kenapa kamu
menatapku dengan marah?
Aku pasti akan memberitahumu.
Tapi saya ingin Anda memberi tahu saya terlebih
dahulu mengapa Anda berbohong kepada kami.
Apakah aku berbohong padamu?
Omong kosong apa yang
kamu bicarakan, Kaashu?
Apa yang kamu katakan?
- Mahi, aku sangat mengerti
mungkin sulit bagi Anda untuk
mengetahui kebohongan yang satu itu
di antara semua kebohongan yang telah kamu
katakan.  Jadi, izinkan saya memudahkan Anda.
Apakah Anda benar-benar
bekerja di perusahaan R dan Jana?
Jelas sekali, Kaashu.  Saya
bekerja untuk perusahaan R dan Jana.
Saya bahkan memiliki
surat pengalaman kerja.
Saya punya dokumen lain juga.
Faktanya, aku adalah seorang pemain bintang..
- Oh, benarkah?
Benar-benar?  Seorang pemain bintang?
- Ya.
Ya Tuhan, Mahi!
Namun ada kabar duka.
M.D dari perusahaan 'R dan J'
telah melupakan pemain bintangnya.
Bahkan, staf mereka
pun telah melupakan Anda!
Saya bertemu dengan M.D perusahaan
itu hari ini dan dia tidak mengenal Anda.
M.D dari perusahaan itu
bahkan memberitahuku bahwa dia
telah bekerja di perusahaan
ini sejak 15 tahun terakhir
dan mereka tidak pernah
memiliki pemain bintang
bernama Mahima yang bekerja
untuk perusahaan mereka.
Bicaralah, Mahi.
- Omong kosong apa yang kamu katakan?
Anda berbicara omong kosong.
Mereka pasti salah.
Mereka pasti salah
mengira atau lupa namaku.
Jangan bicara omong kosong.
Bagaimanapun
siapa kamu yang menanyaiku dan
aku tidak bertanggung jawab kepadamu.
Saya tidak akan memberi Anda penjelasan apa pun, oke?
- Jangan bergerak.
Anda tidak dapat pergi ke mana pun sampai
saya menyelesaikan apa yang saya katakan!
Mahi, kamu sudah cukup berbohong.
- Katakan padaku, apa yang aku bohongi?
Tentu.  Ada banyak kebohongan.  Izinkan
saya memberi tahu Anda satu per satu.
Ini adalah kebohongan pertamamu.
Ini kebohonganmu yang kedua!
Mohit tidak mencoba memperkosamu!
Omong kosong apa yang kamu
katakan, Kaashu.. Jangan bicara..
Oh, diamlah!  Berhentilah
mencoba bersikap tidak bersalah!
Dan berhenti berbohong padaku!
Saya melihat Mohit hari ini!
Kaashu, bagaimana mungkin.
Dia..
Dia dipenjara, kan?
- Tapi kamu membebaskannya
dengan jaminan, kan Mahima?
Anda membebaskannya
dengan jaminan, bukan?
Jadi, dia jelas bebas.
Hei, apa yang terjadi, Mahi?
Kenapa kamu begitu gugup?
Apakah itu karena
kebohonganmu sudah terungkap?
Saya melihat Mohit bebas hari ini.
Saat itulah, saya rasa ada
sesuatu yang mencurigakan.
Saya pikir saya harus mencari tahu
kebenaran di balik ini.
Dan aku mengungkap seluruh
kebenaran darinya, Mahi.
Aku mengungkap kebenaranmu
dan kebenarannya darinya.
Bahwa Anda telah menyuapnya untuk berbohong.
Bahwa kamulah yang
menyuruhnya untuk berpura-pura di
hadapan nenek sebagai pria
yang rendah hati dan lembut.
Dan kemudian, kalian berdua
melakukan drama pemerkosaan itu!
Agar kamu bisa mendapatkan
Arjun kembali dalam hidupmu, bukan?
Mahima, haruskah aku
memberitahumu sesuatu dengan jujur?
Aku tahu kamu bukan orang
jujur, tapi kamu pembohong.
Tapi aku tidak pernah menyangka
kamu akan merendahkan diri serendah itu.
Aku selalu mendukungmu
dan mendukungmu.
Lalu, kenapa kamu berbohong padaku?
Mengapa kamu menipu saya?
Anda selalu melarikan diri dari
kebohongan Anda dengan cerdas, bukan?
Tapi tidak kali ini.
Aku tidak akan
membiarkanmu lolos kali ini!
Saya akan mengungkapkan
kebenaran Anda di hadapan semua orang!
Saya pasti akan mengungkap
kebohongan Anda di hadapan semua orang!
Bahkan Arjun pun harus
tahu bahwa kamu pembohong.
Arjun mempercayaimu secara membabi buta.
Tapi saat dia
melihat wajah aslimu
maka dia akan mulai
membencimu lagi.
Sepertinya dia dulu membencimu.
Kamu melakukan semua ini
untuk mendekati Arjun, kan?
Tapi tunggu dan lihat..
Setelah mengetahui kebenarannya,
dia akan melakukannya
mengusirmu dari rumah ini.
Jadi, ikutlah denganku..
Ikutlah denganku dan katakan yang
sebenarnya kepada semua orang.
Lepaskan aku.
Anda tahu yang sebenarnya, bukan?
- Ya.
Bagus.  Bagus untukmu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Anda tahu kebenaran saya, bukan?
Perhatikan aku.
Kebenaranmu adalah
Arjun membencimu.
Dan Anda tidak dapat mengubah pendapatnya
tentang saya meskipun Anda menginginkannya.
Satu hal lagi.
Arjun akan menjadi milikku.
Karena aku seharusnya
menikah dengan Arjun, kan?
Anda datang di antara kami.
Oleh karena itu, lupakan saja dia.
Dan pergi dari sini.
Aku tidak ikut campur di
antara kalian berdua, Mahima.
Anda meninggalkannya pada hari pernikahan
karena keserakahan Anda akan uang.
Oke.
Saya mengakui kesalahan saya.
Saya akui bahwa saya meninggalkannya
karena keserakahan saya akan uang.
Ya.  - Ya, lalu kenapa?
Saya sedang memperbaiki kesalahan saya.
Jadi, terima saja.
Aku akan bersama Arjun.
Aku akan menjadikannya milikku.
Dan saya bisa melakukan apa saja.
Saya bisa melewati batasan apa pun.
Jadi, hentikan dramamu ini.
Keluar saja karena Anda tidak
akan bisa membuktikan apa pun.
Saya akan membuktikannya.
- Lakukan.
Ya, saya akan membuktikan semuanya.
Karena saya tidak akan meninggalkan
rumah ini tanpa membuktikannya.
Anda mengkhianati Arjun dan
saya tidak bisa mentolerir ini.
Kamu salah dan aku tidak akan
membiarkan Arjun
melakukan kesalahan.
Oleh karena itu, saya akan membeberkan Anda.
Bagaimana Anda membuktikannya?
Katakan padaku bagaimana
kamu akan mengeksposku?
Saya akan membawa Mohit ke sini.
Dan Mohit akan
mengatakan kebenaran bahwa
Mahima Sabarwal memberinya
uang untuk berbohong.
Dia memainkan tindakan
percobaan pemerkosaan palsu.
'Saya akan melakukan sesuatu
yang bisa dilakukan keluarga'
'akan percaya padaku.
Tes pendeteksi kebohongan!'
'Kami memulai tesnya.'
'Jika detak jantung atau denyut
nadi Anda meningkat selama tes'
'maka kami akan mengerti
bahwa kamu berbohong.'
'Dia ingin membuktikan bahwa
Mahima salah di hadapan semua orang.'
'Dan tuduhan Mahima
pada Pradyuman'
'dan kebohongannya untuk melindungi Arjun..'
'Semua orang akan mengetahuinya.'
'Putra kita bisa dihukum.'
'Dia akan didakwa
dengan kasus ganda.'
'Dia akan mendapat masalah.
Tolong lakukan sesuatu.'